Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Maid=
=La criada=
=Episode 25=
=Episodio 25=
Take it easy, Master Zhao.
Tómatelo con calma, Maestro Zhao.
I'll entrust Zhao to you.
Te confiaré a Zhao.
Your Highness, what do you mean?
Su Alteza, ¿qué quiere decir?
Though I don't know His Highness's plan,
Aunque no conozco el plan de Su Alteza,
I can't abandon him.
No puedo abandonarlo.
Your scheme
Tu plan
never included him.
Nunca lo incluí.
Why do you
¿Por qué lo haces?
act this way now?
¿Actuar de esta manera ahora?
I've always been his blade.
Siempre he sido su espada.
I should face this with him.
Debería afrontar esto con él.
Mother.
Madre.
Go, go!
¡Vamos, vamos!
(He wants to protect you, the young master,)
(Él quiere protegerte, el joven maestro)
(and this realm,)
(y este reino,)
(yet never himself.)
(aunque nunca él mismo.)
(These guards will serve him with their lives.)
(Estos guardias le servirán con sus vidas.)
(Take them with you.)
(Llévalos contigo.)
(You may break the siege for him.)
(Puedes romper el asedio por él.)
(Pei Ji, you liar.)
(Pei Ji, mentiroso).
(You must wait for me.)
(Debes esperarme.)
M-Mother.
M-Madre.
Stop crying.
Deja de llorar.
Watch closely.
Mira atentamente.
Let them
Déjalos
fight to the death.
luchar hasta la muerte.
Only then can we
Sólo entonces podremos
secure the throne.
asegurar el trono.
Kill him!
¡Mátalo!
Kill him now!
¡Mátalo ahora!
Even if you leave here,
Aunque te vayas de aquí,
you won't survive.
No sobrevivirás.
I never planned to leave.
Nunca planeé irme.
Nor will you!
¡Tú tampoco lo harás!
Pei Ji! Pei Ji!
¡Pei Ji! ¡Pei Ji!
Xiyan.
Xiyan.
Xiyan!
¡Hola!
Pei Ji!
¡Pei Ji!
The Western Army has fallen.
El ejército occidental ha caído.
Open the door.
Abrir la puerta.
Don't come in!
¡No entres!
Your Highness.
Su Alteza.
By my command,
Por mi orden,
no one
nadie
shall enter the main hall!
¡Entraremos al salón principal!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Pei Ji,
Pei Ji,
what are you doing?
¿qué estás haciendo?
I want the people
Quiero a la gente
to live in peace.
vivir en paz.
I want the court
Quiero la corte
to be just and harmonious.
ser justos y armoniosos.
I want this world
Quiero este mundo
to know lasting tranquility.
conocer la tranquilidad duradera.
Pei Ji!
¡Pei Ji!
Pei Ji, open the door!
¡Pei Ji, abre la puerta!
P-Pei Ji!
¡P-Pei Ji!
Prince Regent.
Príncipe Regente.
You...
Tú...
Don't kill me.
No me mates.
Don't you want the throne?
¿No quieres el trono?
I'll have His Majesty decree
Haré que Su Majestad decrete
t-to abdicate in your favor.
t-abdicar en tu favor.
When did I ever care
¿Cuándo me importó?
about the throne?
¿sobre el trono?
Then what do you want?
¿Entonces qué quieres?
I'll give you everything.
Te lo daré todo.
Everything!
¡Todo!
Mother...
Madre...
I can finally avenge you.
Por fin puedo vengarte.
Unless you die,
A menos que mueras,
my wife and child will never
Mi esposa y mi hijo nunca lo harán
be safe.
estar a salvo.
Brother.
Hermano.
Mother.
Madre.
Pei Ji!
¡Pei Ji!
Pei Ji, open the door!
¡Pei Ji, abre la puerta!
Pei Ji.
Pei Ji.
Pei Ji!
¡Pei Ji!
Summon the physician.
Llama al médico.
Hurry, get the physician!
¡Date prisa, llama al médico!
Why risk yourself alone?
¿Por qué arriesgarse solo?
Didn't we agree
¿No estábamos de acuerdo?
to wait at the villa
esperar en la villa
for your return
para su regreso
and you'll bring us home?
¿Y nos traerás a casa?
So this is the moment
Así que este es el momento
you finally show urgency.
Finalmente muestras urgencia.
For me?
¿Para mí?
We're both sorrowful souls.
Ambos somos almas tristes.
I understand
Entiendo
your burdens.
tus cargas.
At dusk,
Al anochecer,
I'd often watch from the study window
A menudo miraba desde la ventana del estudio.
as you sat
Mientras te sentabas
beneath Mandala blooms,
debajo de las flores del mandala,
gazing at the waterside pavilion.
mirando el pabellón junto al agua.
Back then,
En aquel entonces,
did you ever think of me?
¿Alguna vez pensaste en mí?
I did.
Hice.
Thought about how to use me?
¿Has pensado en cómo utilizarme?
At first, yes.
Al principio, sí.
But later, not anymore.
Pero después, ya no.
When did it change?
¿Cuando cambió?
After you gave me Qin Xiaoniang's needle pouch.
Después de que me diste la bolsa de agujas de Qin Xiaoniang.
♪A floating dream, yet all we see is the human scene♪
♪Un sueño flotante, pero todo lo que vemos es la escena humana♪
I'm sorry.
Lo lamento.
Three years ago.
Hace tres años.
I should have come to you three years earlier.
Debería haber acudido a ti tres años antes.
♪- Unmoved by the sorrow - I still linger♪
♪- Sin conmoverme por el dolor , todavía persisto♪
♪Love and hate entangle, not only in the past♪
♪El amor y el odio se entrelazan, no sólo en el pasado♪
♪The past blinds me, gone in a moment♪
♪El pasado me ciega, se fue en un momento♪
Back then,
En aquel entonces,
I might not have been able to protect you.
Quizás no hubiera podido protegerte.
♪- Moon-bright heart, dust never clings - Bound with you♪
♪- Corazón brillante como la luna, el polvo nunca se adhiere. - Unido a ti. ♪
It was you
Fuiste tú
who saved me and Zhao.
¿Quién nos salvó a mí y a Zhao?
This time,
Esta vez,
you've won against me.
Has ganado contra mí.
Next time,
La próxima vez,
we won't need schemes.
No necesitaremos planes.
No more cautious steps.
Ya no hay pasos más cautelosos.
We'll be an ordinary couple.
Seremos una pareja normal.
What do you mean by "next time"?
¿Qué quieres decir con "la próxima vez"?
♪Through the crowd, a searing glance♪
♪A través de la multitud, una mirada penetrante♪
♪Oft I come and turn♪
♪A menudo vengo y me doy la vuelta♪
♪Oft I go and return♪
♪A menudo voy y regreso♪
♪Too scared to stay♪
♪Demasiado asustado para quedarse♪
♪She gazes at the bright moon above♪
♪Ella mira la luna brillante arriba♪
♪While I fall through mountains♪
♪Mientras caigo por las montañas♪
♪Guarding this shattered world♪
♪Protegiendo este mundo destrozado♪
Next time...
La próxima vez...
♪Love and hate entangle, not only in the past♪
♪El amor y el odio se entrelazan, no sólo en el pasado♪
♪The past blinds me, gone in a moment♪
♪El pasado me ciega, se fue en un momento♪
No.
No.
No!
¡No!
♪This dream, serene delight♪
♪Este sueño, sereno deleite♪
♪I once fell into deep love♪
♪Una vez me enamoré profundamente♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Me dejaste un beso de amor y odio♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪¿Quién me salvará de este lugar solitario?♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪As the moonlight thickens♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
♪What I await♪
♪Lo que espero♪
♪Which heartless soul♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Ya no espero almas alejadas♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Los recuerdos fluyen en la noche profunda♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Iluminando espíritus solitarios♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Conviértete en un mortal común♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪La próxima primavera abrirá las puertas del corazón♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪No busco un amado específico♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Abrazando afectos con gracia♪